[音乐]你好，是红宝石，今天我要去
向您展示最新的客房旅行，希望您喜欢我们，我们将开始
与门的前部，即使现在不再是圣诞节
我的门仍然装饰着，好像是我说了这么一句话
相信极地快递报价的东西
粉末快递票，还有我在门上做的这张图
圣诞颂歌中的门环，但让我们忽略它，继续吧
里面的东西首先放在我的门后面
我只有我的睡衣和维多利亚时代的睡衣挂着
然后在这堵墙上，我绝对喜欢这个，我已经
卖了一些吉普药，呃，这是干的，它确实在我的房间里
一年，我喜欢它的外观，在下面我挂了我最喜欢的
宝丽来和下面我有这个漂亮的小东西
纸星横幅然后在这一面，我有我的
主要的宝丽来墙，所以我只是在这里贴上我最喜欢的宝丽来
我打算再加一点，然后在这里野餐
我圣诞节买的篮子，我
我痴迷于里面，我实际上有很多零食
我最喜欢的是格雷厄姆饼干，所以我们有了床头柜
这个可爱的悬挂凯斯·基德斯顿羔羊，我
爱，就像从after子一直垂下来
这很棒，因为我可以在床上打开和关闭它
非常适合阅读抱歉，我要剪掉那太不必要了
细节，然后在这边，我有我的
夜间必需品，我也有，可能像老鼠妈妈，我俩都得到了
这些对于圣诞节来说非常可爱，有点
圣诞鼠标和火柴盒，是的我20岁，是的，我有一个
这些放在我的床头柜上，但是好可爱，你怎么能
看着它，而不是觉得它很可爱，然后在顶部抽屉中，我在这里
保留我所有的随机物品，以便我得到我的书签
集合回到这里，这是我最喜欢的一个
我在后面的这个盒子里做的东西
在这里很有趣的手帕我有所有的日记，所以
我从九岁起就写日记了，就把它们放在那儿
底部很乱，但这是我基本上保留所有电线的地方
现在我们去衣柜，这个衣柜实际上是由
我父亲的一个朋友，这很酷，所以第一扇门
哦，在里面，我把我所有的东西都放好了，我最喜欢的一些照片是
我最喜欢的人，我喜欢这张翡翠和我的照片
其实在这个车厢里，我有任何东西
这是随机的
就像袜子和内衣，在上面我放着所有的蜡烛
很多蜡烛，所以我最喜欢的蜡烛之一是
怀特公司矿山的塞舌尔蜡烛几乎用完了，我也
喜欢他们做的页面上的任何蜡烛
这个篮子里有文学香薰的蜡烛，我穿着睡衣
然后在最下面的那一面，我将自己的上衣继续放在隔壁的我
只用一根绳子，然后我放一些发夹
和头巾在这里，我为狗在楼下咆哮而感到抱歉
狗在叫，因为我爸爸刚回来
看起来他们停了下来，我想我已经把我所有的挂衣服都放在这里了
然后在下面，我有一些像较大的蜡烛，不适合在那里
我有很多蜡烛，我想我的香水和我的香水实际上非常糟糕
我也有我的珠宝盒，所以我的珠宝在里面
然后在最后一扇门上，里面有一面镜子，我刚刚放了
在镜子的底部上画一些小小的美学图案，
我这里有些较粗的跳线
这里的裙子和我今天穿的大领子一样
跳线短裤和长裤，然后在底部
这是我化妆的地方
我也有这个篮子，我把所有的发带和头巾都放在那里
同样在这里，我有这个很好的收藏
烛台，在这个罐子里，我保留了绣花线，所以在此
墙上，我有我的日历，这是我表弟阿尔菲送给我的礼物，是位女士
读日历的人，每个月都有一幅不同的画
一个女人的阅读，这是一个深思熟虑的礼物，我非常喜欢它
然后我在另一边也有这张海滩画
接下来，我有这张从头开始的地图，它一直在我的房间里
六到七年，所以如果您看过我的其他房间旅行，
看到了，我有我的办公桌，我爱我的办公桌
这么多，就像弯曲的形状
嗯，这样您就可以在床上四处走动，因为床上伸出了很多东西
如您所见，底部也有一个小窗台
它在我的桌子上形状相同，我只保留笔记本电脑，
显然我总是喝茶
最重要的一点是我最近把椅子换成了扶手椅
所以我以前有一把硬塑料椅子，这让我的脚受了挫伤
对我来说，这就像是改变游戏规则的巨大呃
自从猜到拥有舒适的椅子有多重要之后，我就意识到了自己的工作
扶手椅实际上是一个非常好的书桌椅
这只是我的窗台的概述，我有这个可爱的
母亲和女儿的装饰品，这是非常好的洗手液
然后我从人类学那里得到了这个半身像
烛台打碎这绝对是必不可少的，当然是
我目前在墙上的心情板，我喜欢保持
现在我桌子上方有一些漂亮的美学照片
山寨核心感觉，我想所以这是我的其他窗台
非常喜欢我房间里的窗户，质朴
像铜把手一样的把手，也可以像窗帘一样
看到这是我妹妹和我最喜欢的照片，所以我刚把它装裱了
我有人类学的半身像
我实际上不知道要在其中存储什么，我什么也没有保留
但是我觉得放些花可能很好
在后面，然后是我保留需要回复的信件的地方
我需要发送，然后在这里，我有这张凳子
我妈妈和她很友好地让我说
在我的卧室里，我不会在任何东西上使用它
特别但有时我可能会喜欢扔
我第二天在那儿穿的衣服，或者在那儿放些茶，或者
东西，然后在这里我们有了我的书架
我太爱我的书架了，我有点像我的书桌和我的书架之间
书架是我房间中最喜欢的东西，就像我最喜欢的东西一样
此刻我可能说这是我的书架我实际上拥有的一件事
最近添加的是顶部的一个额外的架子分类
最后，您可以看到我已经很老了
老式的，他们叫什么扩音器，当我
从我父母那里超过了我的11岁以上，因为我只是想当导演
觉得像在那里的回忆真是太酷了，而且
看起来很不错，然后我们终于在这里有了我的床，所以我的床实际上是
非常非常现代，我认为我的房间不是那么现代，但是
我的床是这样的，就像白色的塑料床头板一样，然后
在我的床上上方，我有两幅画，一棵是一棵柳树，另一幅是一棵
无论如何，乌鸦非常感谢您的收看
这个视频，我希望你喜欢它，
我希望你有一个富有成效的一周
你